freq, year, big data, frickle, nose, rose, brain, bribe

Здравствуйте, я из Беларуси. Услышал некрасивое окончание программы и хотел бы прояснить некоторые моменты. На Руси, к сожалению, много информации, которая идёт с неточностями или тенденциозно с этой, набившей оскомину, имперской позиции - поэтому она и вызывает отторжение и обвинения во лжи. По поводу дотаций режима Лукашенко вы сказали правильно. Но это большей частью имело место до первых "газовых войн", а сейчас, после налогового маневра на нефть и цены на газ, которую из "хитрости" Лукашенко сам себе сделал в полтора раза выше чем в Польше, разговор о дотировании вызывает, мягко говоря, удивление. Закредитованность - это да, правда. И общий рынок, хоть и должен быть полезен, вызывает много вопросов - очевидно, Русь там отстаивает свои интересы. Поэтому все разумные люди хотели бы сейчас перестать слышать всякие мифы, заканчивающиеся только скандалами, а нормально прагматично работать. 

Я не смотрю наши гос СМИ очень давно. Поэтому мне всё равно - будут они транслироваться в век интернета на Русь или нет. В их теперешнем виде мне это было бы во многом неприятно. Единственное, о чём тут можно сказать - журналисты, если они действительно интересуются Беларусью, пусть хотя бы заходят время от времени на такие порталы как tut.by или onliner.by. Если люди не совсем понимают - что у них под боком происходит, то лишний раз убеждаешься в том, насколько правы хабаровчане в своём стремлении быть услышанными.

И пожалуйста, перестаньте нести чепуху о беларуских националистах - я бы сейчас больше опасался русского не то что национализма, а фашизма с этими извечными "русским миром", "Москва - третий Рим" и т.д. И после событий в Украине это уже никак не пустые слова. Люди хотят разговаривать на своём языке, иметь свою точку зрения, цивилизовано и прагматично вести дела. Они простые нормальные граждане Своей страны.

Я имею право на такую свою точку зрения хотя бы потому, что 90-ые годы прожил на Руси, ходил в русскую школу, учил русскую историю и понимаю, как люди во всех странах пытаются использовать историю в своих целях. В какой-то степени это нормально, тем более для такой большой страны. Но это совсем не значит, что у всех должны быть точно такие же взгляды на историю и на мир.

...и да. Использовать слово Русь вместо Россия сегодня почти так же дико звучит, как говорить Белоруссия вместо Беларусь. А перебивать людей только потому, что их точка зрения отличается от вашей, некрасиво.

Здравствуйте. Я из Беларуси. Пожалуйста не признавайте выборы 9 августа. Очевидно, что они полностью сфальсифицированы. Вы ведь юрист... У нас уже давно отсутствует разделение властей. Последние полгода творится полное беззаконие. Вы сами всё видите - если не всё докладывают, зайдите почитайте такой независимый портал как tut.by . Сейчас люди хотели сделать всё по закону, стояли в очередях, многим даже проголосовать не дали, намерено саботируя выборы. Официальные лица говорят ложь, полнейшую чушь. Плюют в лицо людям, которые хотят нормального гражданского общества и уважения к себе. Глумятся над ними, применяют террор... Много можно писать на эту тему. "Майдан" устроил Сам старый президент. Всё это на его совести.

Вы юрист, Вы человек - не признавайте выборы в Беларуси 9 августа 2020 года. Они полнейшая фальшивка.

Вы сделали свой выбор и теперь Предали весь народ Беларуси ради старого маразматика. Мы никогда этого предательства не забудем... Был шанс для Кремля сохранить лицо и быть в выигрыше. А теперь его нет.